Repository: imzqqq/chat
Catalog: server/tube/jointube/src/locale/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ja

source: Add <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-create-upload-video?id=captions">subtitles</a>
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-create-upload-video?id=captions">字幕</a>をつけることができます

source: Easily disable comments or download
ja: コメント機能や動画ダウンロード機能を簡単に無効にできます

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-create-upload-video?id=publish-a-live-in-tube-gt-v3">Publish live videos</a> in Tube using your favorite RTMP compatible software (OBS, Restream, ffmpeg...)
ja: PeerTubeでの<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/use-create-upload-video?id=publish-a-live-in-tube-gt-v3">ライブ配信の公開</a>は、あなたが好きなRTMPに対応したソフトウェア（OBS、 Restream、ffmpegなど）を使用します

source: Manage your channels
ja: チャンネルを管理する

source: Brand your channel using a dedicated name, a banner and an avatar
ja: チャンネルを特定の名前やバナーやアバターでブランディングする

source: Set a <em>Support</em> button for your channel to explain how to support your work
ja: チャンネルに<em>支援</em>ボタンを設定し、あなたの活動をどうやって支援すれば良いか説明する

source: People can subscribe to your channel from a Tube website or from an ActivityPub compatible software (Mastodon, Pleroma...)
ja: 視聴者はPeerTubeまたはActivityPubに対応したソフトウェア（マストドン、Pleromaなど）のアカウントから、あなたのチャンネルを登録できます

source: Create public <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/use-library?id=playlist">playlists</a> assigned to your channel to organize your content or remote videos
ja: あなたのコンテンツまたは他のインスタンスの動画を整理するために、公開<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-library?id=playlist">プレイリスト</a>を作成して自分のチャンネルに割り当てる

source: Being free doesn't mean being above the law! Each Tube hosting provider can decide on its own general conditions of use, abiding by their local laws.
ja: フリーであることは、法律を破ることを意味しません！それぞれのPeerTubeインスタンスはそれぞれの国や地域の法律を遵守した上で、独自の一般利用条件を元に、違法な動画について判断することができます。

source: For example, in France, discriminatory content <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Lois_contre_le_racisme_et_les_discours_de_haine">is prohibited</a> and may be reported to authorities. Tube allows users to report problematic videos, and administrator must then apply its moderation in accordance with its terms and conditions and the law.
ja: 例えばフランス国では、差別的なコンテンツは<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Lois_contre_le_racisme_et_les_discours_de_haine">禁止されており</a>、それは当局に報告されるかもしれません。PeerTubeでは問題のある動画をユーザーが通報することができ、インスタンス運営者は利用条件や法律に従ったモデレーションを行わなくてはなりません。

source: There are none at the moment: Tube is a tool that we wanted neutral in terms of monetization.
ja: 現在のところはありません。私たちはマネタイズの観点から言えば、PeerTubeはツールとして中立であって欲しかったです。

source: For now, the solution proposed the <strong>support</strong> button under the video. This button displays a frame in which people who upload videos can display text, images, and links freely (link to Patreon, Tipeee, Paypal, Liberapay...).
ja: 提案された解決策として、今のところ<strong>支援</strong>ボタンが動画の下にあります。このボタンをクリックすると、動画をアップロードした人がテキストや画像やリンク（Patreon、Tipeee、Paypal、Liberapayなど）を自由に記載できる、フレームを表示します。

source: We did not go any further, as we refuse to tie our code to a particular content funding method, that might not fit all communities and deter others. It's the reason why we encourage developers to use the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/contribute-plugins">Tube plugin API</a> to create their own monetization system.
ja: 私たちはこれ以上の事はしません。PeerTubeのソースコードが特定のコンテンツのお金を得る手段と結びつくのを私たちは否定しているからです。 <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/contribute-plugins">PeerTubeプラグインAPI</a>を用いて、独自のマネタイズのためのシステムを作ることを開発者に促していることが、その理由です。

source: For Tube administrators
ja: PeerTube管理者の方

source: Free and open-source software
ja: フリーでオープンソースなソフトウェア

source: Install Tube on your server and create your "homemade YouTube"
ja: サーバーにPeerTubeをインストールすることで「自作YouTube」を作れます

source: Official <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/install-docker">Docker support</a>
ja: PeerTube公式による<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/install-docker">Dockerサポート</a>

source: Documented <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/api-rest-reference.html">REST API</a> and <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/maintain-tools">CLI tools</a>
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/api-rest-reference.html">REST API</a>と<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/maintain-tools">CLIツール</a>についてドキュメントが書かれてます

source: Federation with ActivityPub
ja: ActivityPubを用いた連合

source: Enable or disable federation for your instance
ja: インスタンスの連合機能をオン・オフできます

source: Display videos/accounts of other instances on yours
ja: 他のインスタンスの動画やアカウントを表示します

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/admin-following-instances?id=automatically-follow-other-instances">Automatically follow</a> instances from a public index
ja: 公開インデックスから<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-following-instances?id=automatically-follow-other-instances">インスタンスを自動フォロー</a>

source: P2P with WebRTC
ja: WebRTCを用いたP2P機能

source: Reduce your server bandwidth using P2P on VOD and live videos
ja: P2P機能を利用してビデオ・オン・デマンド動画とライブ配信動画での、サーバーの帯域幅への負荷を減らします

source: Enable or disable easily P2P for your instance
ja: インスタンスのP2P機能の有効化、無効化

source: Help (or get help) other instances using <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-following-instances?id=instances-redundancy">Tube redundancy</a>
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/admin-following-instances?id=instances-redundancy">Tubeの冗長システム</a>を利用して、他のインスタンスの負荷を減らす手助け（または自分のインスタンスの負荷を減らすための助けを求める）

source: Video transcoding
ja: 動画トランスコーディング

source: Optimize videos and generate <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-configuration?id=vod-transcoding">multiple resolutions</a> using ffmpeg
ja: 動画の最適化とffmpegを用いた <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-configuration?id=vod-transcoding">複数の解像度</a>の動画の生成

source: Enable additional video extension (.mkv, .mov, .avi...) or audio uploads
ja: 追加の動画拡張子（.mkv, .mov, .avi.）または音声アップロードを有効にできます

source: Live streaming transcoding
ja: ライブ配信のトランスコーディング

source: Enable <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/admin-configuration?id=live-streaming">live streaming</a> for your instance
ja: インスタンスでの<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-configuration?id=live-streaming">ライブ配信</a>を有効にできます

source: Add ability for your users to publish a replay of live videos
ja: ユーザーに対してライブ動画へリプライする権限を付与できます

source: Set simultaneous live streaming limits (per user/instance)
ja: （ユーザー、インスタンスごとの）同時ライブストリーミングの制限を設定します

source: Enable live streaming transcoding in multiple resolutions
ja: ライブ配信のトランスコーディングを複数の解像度ですることを有効にできます

source: Video imports
ja: 動画のインポート

source: Enable video import using youtube-dl (Youtube, Dailymotion...)
ja: youtube-dlを利用してYoutubeやDailymotionから動画をインポートすることができます

source: Enable video import using webtorrent (torrent file or magnet URI)
ja: webtorrentを利用してtorrentファイルやマグネットURIから動画をインポートすることができます

source: Enable signups and set a max users and upload limits
ja: アカウント登録、インスタンス内の最大ユーザー数、アップロードへの制限を有効にできます

source: Automatically block videos from untrusted users awaiting a review by moderators
ja: モデレーターによって審査を待っている、信頼できないユーザーの動画を自動的にブロック

source: Block specific videos and specify a reason
ja: 特定の動画をブロックし、その理由を明記する

source: Ban local users, mute accounts or instances
ja: ローカルのユーザーの凍結。アカウントまたはインスタンスのミュート

source: Highly configurable
ja: 高度な設定が可能

source: Easily set instance metadata: name, description, main categories...
ja: 簡単にインスタンスのメタデータを設定できます:インスタンス名、説明文、主なカテゴリなど...

source: Search and install Tube <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-customize-instance">plugins or themes</a>
ja: PeerTubeの <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-customize-instance">プラグインやテーマ</a>を調べ、インストールできます

source: Set the default NSFW policy (hide, blur or display these videos)
ja: デフォルトのNSFWポリシーの設定（非表示、ぼかし、表示）

source: Choose your trending algorithm
ja: トレンドのアルゴリズムを選べます

source: Broadcast a message to users using a banner
ja: バナーを使用してユーザーにメッセージを発信する

source: The <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/install-any-os">installation guide is here</a> (only in English).
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/install-any-os">インストールガイドはこちらです</a>（英語版のみ）。

source: If you need help, check the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://joinpeertube.org/help">help page</a>.
ja: もしヘルプが必要なら<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://joinpeertube.org/help">ヘルプページ</a>をご覧ください。

source: Network: ~200GB sent per month (https://framatube.org: ~1.5TB sent per month)
ja: ネットワーク: 1ヶ月あたり ~200GB (https://framatube.org:1ヶ月あたり ~1.5TB )

source: Storage
ja: ストレージ

source: Network
ja: ネットワーク

source: Framasoft tries to make around 4 major releases per year. Releasing a new Tube version takes a lot of our time, so we cannot change this release cycle.
ja: Framasoftは一年に約4回のメジャーリリースをするために努力しています。Tubeの新バージョンをリリースするには多くの時間がかかるため、このリリースサイクルを変更する事はできません。

source: There is no LTS version: only the latest stable version of Tube is supported by Framasoft.
ja: PeerTubeにLTS(ロングタームサポート)バージョンはありません。Framasoftによってサポートされている、最新安定版のみです。

source: If you want to test the Tube develop branch, we provide <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://builds.joinpeertube.org/nightly/">nightly builds</a>.
ja: もしPeerTubeの開発ブランチをテストしたい場合、私たちは<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://builds.joinpeertube.org/nightly/">nightlyビルド</a>を配布しています。

source: We <strong>try</strong> to keep compatibility with the latest minor version (2.3.1 with 2.2 for example). Unfortunately we don't have enough resources to keep compatibility with other versions.
ja: 最新のマイナーバージョン間（例えばv2.3.1とv2.2）での互換性を維持するために<strong>努力</strong> してます。しかし残念ながら、他のバージョンとの互換性を維持するための十分な種々のリソースがありません。

source: <a href="#what-are-the-tube-features-for-administrators">Yes it does!</a> Since the first stable release of Tube in October 2018, <strong>every release</strong> added or improved moderation features:
ja: <a href="#what-are-the-tube-features-for-administrators">はい、あります！</a>2018年10月の最初のPeerTube安定版リリース以降、<strong>新しいリリースごと</strong>にモデレーション機能が加えられる、または改善されています:

source: Technical
ja: 技術的内容

source: Tube uses ActivityPub because this federation protocol is recommended by the W3C and is also used by other projects like the social network <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://joinmastodon.org/">Mastodon</a>.
ja: PeerTubeがActivityPubを利用するのは、W3Cによって推奨されている連合プロトコルであり、またソーシャルネットワークの<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://joinmastodon.org/">Mastodon</a>のような他のプロジェクトに使われているからです。

source: IPFS is a great technology, but it still seems too young for streaming large files. The Tube P2P system based on well established protocols like HTTP and WebRTC, and the <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-following-instances?id=instances-redundancy">redundancy system</a> are more easy for us to use and to maintain.
ja: IPFSはすばらしい技術ですが、サイズが大きなファイルをストリーミングするにはかなり時期尚早です。PeerTubeのP2PシステムはHTTPやWebRTCのような確立されたプロトコル、そして<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/admin-following-instances?id=instances-redundancy">冗長システム</a>が利用するにも、メンテナンスするにしてもIPFSより簡単です。

source: DTube does not seem open source, because publishing only compiled code hinders freedom of modification.
ja: DTubeはオープンソースには思えません。なぜならコード修正の自由を妨げる、既にコンパイルされたソースコードのみ配布しているからです。

source: Historical reason.
ja: PeerTubeの歴史的な理由のためです。

source: We have a policy for contributions related to security. Please refer to <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://github.com/Chocobozzz/Tube/security">our security policy and advisories</a>.
ja: セキュリティに関する貢献へのポリシーがあります。<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://github.com/Chocobozzz/Tube/security">セキュリティポリシーとアドバイザー</a>を参照してください。

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Financial Contributors
ja: 財政面でのコントリビューター

source: Contributors
ja: コントリビューター

source: Questions on Tube? Need help? You've come to the right place!
ja: PeerTubeについての質問や助けが必要ですか？希望に合ったページに行きましょう！

source: Better understand and use Tube
ja: PeerTubeをより理解し、使う

source: You have a question?
ja: 質問がありますか？

source: Discover our FAQ
ja: FAQで探す

source: Need a detailed guide?
ja: 詳しいガイドが必要ですか？

source: Read the documentation
ja: ドキュメントを読む

source: Ask questions to the community
ja: コミュニティに質問する

source: Go to the forum
ja: フォーラムに行く

source: For Tube admins
ja: PeerTube管理者向け

source: Install Tube
ja: PeerTubeのインストール

source: Upgrade Tube
ja: PeerTubeのアップグレード

source: Administer Tube
ja: PeerTubeの運営

source: Contribute to Tube
ja: PeerTubeへの貢献

source: How to contribute?
ja: どのようにして貢献したら良いか？

source: Learn more about free/libre software
ja: フリーでLibreなソフトウェアについて、さらに詳しく

source: Learn more about the federation
ja: 連合について、さらに詳しく

source: Skip to content
ja: コンテンツをスキップする

source: Tube, a free software to take back control of your videos
ja: あなたの動画へのコントロールをフリーソフトウェアで取り戻す

source: Free software to take back control of your videos
ja: あなたの動画へのコントロールをフリーソフトウェアで取り戻す

source: Search for Tube videos, channels and playlists
ja: PeerTubeの動画とチャンネルとプレイリストを検索する

source: V4 is here!
ja: バージョン4がリリースされます！

source: Tube V4 with channel customization, playlists search, custom instance homepage and more video filters is out!
ja: PeerTubeバージョン4では、チャンネルのカスタム機能、プレイリスト検索機能、インスタンスのホームページのカスタム機能が導入されました。さらに、動画へのフィルターが増えました！

source: Tube, developed by Framasoft, is the free and decentralized alternative to video platforms, providing you over %{ videos } videos published by %{ users } users and viewed over %{ views } million times
ja: Framasoftによって開発されたPeerTubeは、フリーで非中央集権的な、既存の動画サイトの代替サービスです。 %{ users } ユーザーによって %{ videos } 本以上の動画が公開され、%{ views }00万回以上視聴されています

source: <a href="https://framablog.org/2021/11/30/tube-v4-more-power-to-help-you-present-your-videos/" target="_blank" class="bottom-link"> Read the blog post </a>
ja: <a href="https://framablog.org/2021/11/30/tube-v4-more-power-to-help-you-present-your-videos/" target="_blank" class="bottom-link">ブログ記事を読む</a>

source: See the instances list
ja: インスタンスのリストを見る

source: Discover our content selection
ja: PeerTubeがセレクトした動画

source: Browse contents
ja: 動画をもっと見る

source: Tube aspires to be a <strong>decentralized and free/libre alternative</strong> to video broadcasting services.
ja: PeerTubeが目指すのは、動画配信サービスの<strong>非中央集権的でフリーかつLibreな代替サービスです</strong>。

source: Our aim is not to replace them, but rather to simultaneously offer something else, with different values.
ja: 目指すところは既存のサービスに取って代わることではなく、むしろ異なった価値観を伴った他のモノやコトを動画と同時に提供する事です。

source: A federation of interconnected hosting services
ja: 相互に接続されたPeerTubeインスタンスの連合

source: Tube is not meant to become a huge platform that would centralize videos from all around the world.
ja: PeerTubeは、世界中の動画を一手に集めるような、巨大なプラットフォームになることを目指していません。

source: Rather, it is <strong>a network of inter-connected small videos hosters</strong>.
ja: どちらかといえば、PeerTubeは<strong>相互に接続された、小規模の動画ホスティングサーバーのネットワークです</strong>。

source: Anyone with a modicum of technical skills can host a Tube server, aka an instance. Each instance hosts its users and their videos. In this way, <strong>every instance is created, moderated and maintained independently by various administrators.</strong>
ja: 少しの技術スキルを持った誰もが「インスタンス」としても知られている、Tubeサーバーを運営できます。それぞれのインスタンスは、所属するユーザーとユーザーの動画を管理します。このようにして、<strong>全てのインスタンスは様々な管理人によって独立して建てられ、モデレートされ、メンテナンスされます。</strong>

source: Discover Tube instances
ja: PeerTubeのインスタンスを知ろう

source: You can still watch from your account videos hosted by other instances though if the administrator of your instance had previously connected it with other instances.
ja: 他のインスタンスによって管理されていた、あなたのアカウントにある動画を-現在属するインスタンスの管理人が、過去にそのインスタンスと動画を元に接続していれば-今もなお見ることができます。

source: This is just how a <strong>federation</strong> works!
ja: <strong>連合</strong>はこのようにして機能します！

source: And there's more! Tube uses <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://activitypub.rocks">ActivityPub</a>, a federating protocol that <strong>allows you to interact with other software</strong>, provided they also use this protocol. For example, Tube and Mastodon -a Twitter alternative- are connected: <strong>you can follow a Tube user from Mastodon</strong> (the latest videos from the Tube account you follow will appear in your feed), <strong>and even comment on a Tube-hosted video directly from your Mastodon's account.</strong>
ja: そして、さらに！PeerTubeは連合プロトコルの<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://activitypub.rocks">ActivityPub</a>を利用し、このプロトコルを同じく利用している<strong>他のソフトウェアと相互に交流することができます</strong>。例えば、PeerTubeとTwitterの代替サービスであるマストドンが接続されると、<strong>PeerTubeユーザーをマストドンからフォローすることができ</strong>（フォローしているPeerTubeアカウントの最新の動画がタイムラインに表示されるでしょう）、<strong>またマストドンのアカウントから、PeerTubeインスタンスが管理している動画に直接コメントすることさえできます。</strong>

source: Open-source, free/libre license code
ja: オープンソースでフリーかつ、Libreなライセンスコード

source: Mainstream online video broadcasting services make money off of your data by analyzing your interactions so that they can then bombard your with targeted advertising.
ja: 主要なオンライン動画配信サービスでは、ユーザーのインタラクションの分析に基づいてターゲット広告をユーザーに見せ、ユーザーのデータをお金にしています。

source: Peertube is not subject to any corporate monopoly, does not rely on ads and <strong>does not track you.</strong>
ja: PeerTubeはいかなる独占企業の影響下にあらず、広告収入に頼らず、そして<strong>あなたをトラッキングしません。</strong>

source: Most importantly, <strong>you are a person to Tube, not a product in need of profiling so as to be stuck in video loops.</strong> For example, Tube doesn't use any biased recommendation algorithms to keep you online for hours on end.
ja: 最も重要なのは、<strong>あなたは一人の人間としてPeerTubeにアクセスしており、動画のループ再生から離れなくさせるためにプロファイリングを必要とするような、プロダクト（商品）としてではありません。</strong>例えば、PeerTubeは結果的に何時間もオンラインでユーザーに動画を見させるための、偏りのあるレコメンデーションアルゴリズムを一切採用していません。

source: All of this is made possible by Peertube's free/libre license (GNU-AGPL). Its code is a digital "common", that belongs to everybody, instead of a secret formula that belongs to Google (in the case of Youtube) or to Vivendi/Bolloré (Dailymotion). This free/libre license <strong>guarantees our fundamental freedoms as users and allows many contributors to offer evolutions and new features.</strong>
ja: 以上のことを可能にするのは、PeerTubeのフリーでLibreなライセンス(GNU-AGPL)です。PeerTubeのコードは全ての人の所有物であり、デジタル"コモン"です。Google(この場合はYoutube)またはVivendi/Bolloré (Dailymotion)のように、コードが秘密にされていません。このフリーでLibreなライセンスは<strong>利用するユーザとしての基本的な自由を保証し、多くのコントリビューターがPeerTubeの発展や新しい機能をもたらす事を可能にします。</strong>

source: Are you a video maker?
ja: あなたは動画制作者ですか？

source: With Tube, choose <strong>your hosting company and the rules you believe in.</strong>
ja: PeerTubeでは、<strong>あなたが信頼するインスタンスとそのインスタンスルール</strong>を選びましょう

source: YouTube has clearly gone astray: its hoster, Google-Alphabet, can enforce its ContentID system (the infamous "Robocopyright") or its videos recommendation system, all of which appear to be as obscure as unfair.
ja: Youtubeはあるべき姿から明確に外れています。Youtubeの所有者であるGoogle（親会社Alphabet）は、コンテンツIDシステム（「Robocopyright」と呼ばれる評判が悪いシステム）、または動画レコメンデーションシステムをユーザーに強制することができ、それらのシステムは不公平かつ不明瞭なものに思われます。

source: Direct contact with a human-scale hoster allows for two things: you no longer are the client of a huge tech company, and <strong>you can nurture a special relationship with your hoster, who distributes your data.</strong>
ja: インスタンス管理者と対人規模で直接連絡を取ることは、2つの事を可能にします。まず、あなたはもはや巨大なテクノロジー企業の顧客ではなくなります。そして、<strong>あなたの様々なデータを配信する、インスタンス管理者との間に特別な関係を育むことができます。</strong>

source: With Tube, you get to choose your hosting provider according to their terms of use, such as their disk space limit per user, their moderation policy, who they chose to federate with... You are not speaking with a huge tech company, so you can talk it out in case of any issue, need, desire...
ja: PeerTubeでは、それぞれのインスタンスの利用規約に従って、インスタンスを選ぶことになります。例えば、1ユーザー当たりのディスク容量の限界、モデレーションポリシー、どのインスタンスと連合しているか、など。また、巨大なテクノロジー企業と話すわけではありませんから、インスタンス内での問題や要望や希望がある場合には、インスタンス管理者とそれらについて直接相談することができます。

source: Browse/discover Tube instances
ja: PeerTubeのインスタンスを見る・探す

source: About peer-to-peer broadcasting and watching
ja: ピア・ツー・ピアによる動画配信と再生

source: The Tube software can, whenever necessary, use a peer-to-peer protocol (P2P) to broadcast viral videos, <strong>lowering the load of their hosts.</strong>
ja: <strong>インスタンスからの読み込み速度を下げるような</strong>話題の動画を配信するために、必要な場合はいつでも、PeerTubeはピア・ツー・ピア プロトコル(P2P)を使用することができます。

source: In this way, when you watch a video, your computer contributes to its broadcast. If a lot of people are watching the same video at the same time, their browser automatically send smalls pieces of the video to the other viewers. <strong>The server resources are not over-exploited</strong>: the stream is split, the network optimized.
ja: PeerTubeインスタンスの動画を見る時、このプロトコルの使用によってあなたのコンピューターはそのインスタンスの動画配信に貢献することになります。多くのユーザーが同じ動画を同じ時間にみる場合、ユーザーのブラウザーは動画を再生している他のユーザーに、動画のデータのごく一部を自動的に送信します。<strong>サーバーのリソースが過度に利用されることなく</strong>、ストリーミングは分割され、ネットワークは最適化されます。

source: It might not look like it, but thanks to peer-to-peer broadcasting, popular video makers and their videos are no longer forced to be hosted by big companies, whose infrastructure can stand thousands of views at the same time... or to pay for a robust but extremely expensive independent video host.
ja: 好まれる方法ではないかもしれません。しかし、ピア・ツー・ピアによる動画配信のおかげで、人気の高い動画制作者やその動画はもはや、同時に何千回という動画再生に耐えられるインフラがある、巨大企業に管理されることを強いられません。または、独立した動画ホスティングサービスとしては非常に高額な、安定したシステムへの投資も。

source: Your move!
ja: さぁ、始めましょう！

source: Sign up
ja: 新規登録する

source: Enjoy every feature: history, subscriptions, playlists, notifications...
ja: 様々な機能を体験しましょう:再生履歴・サブスクリプション・プレイリスト・通知など...

source: Peertube is a <strong>free/libre software funded by a French non-profit organization</strong>: Framasoft
ja: PeerTubeは<strong>フリーな自由ソフトウェアで、フランスの非営利団体から資金提供を受けており</strong>、それがFramasoftです

source: Our organization started in 2004, and now devotes itself <strong>to popular education about digital technology issues.</strong> We are a small structure of less than 40 members and under 10 employees, well-known for the De-google-ify Internet project, when we offered 34 ethical and alternative online tools. As a public interest organization, <strong>over 90% of our funding comes from donations</strong> (tax deductible for French taxpayers).
ja: 私たちの団体は2004年に始まり、<strong>デジタル技術に係る問題についての一般向けの啓蒙</strong>に尽力しています。私たちは40人未満のメンバーと従業員が10人の小さな組織で、De-google-ify Internetプロジェクトで既存のオンラインツールの倫理的な代替ツールを34個提供したことで広く知られています。公益団体のため<strong>団体の90%以上の資金は寄付によって成り立っています</strong> (あなたがフランスの納税者の場合、税控除ができます)。
